# SEC файлы в суд исполнения против якобы "насос-и-дамп" ICO схеме ...

###### 2018-10-10 14:10

Агентство по ценным бумагам США подал повестку принудительного действия в отношении лиц, совершивших якобы "насос-дамп" схеме с участием претензий $100 000 000 первоначальный предложение монеты (ICO), в соответствии с 9 октября подачи.

Комиссия по ценным бумагам и биржам (SEC) утверждает, что она подала заявку в суд 5 октября в окружном суде США по Центральному округу Калифорнии против "Сент-Джеймс Холдинг и инвестиционной компании Trust и ее единоличный попечитель, жеффре Jame".

Подача пришла после действия Агентства, чтобы приостановить торговлю в Пенни фондовой фирмы называли "Херувим интересы, Inc" в феврале этого года.

Согласно вчерашнему заявлению, SEC считает, что херувимы опубликовал ложные публичные заявления, утверждая, что компания "выполнила $100 000 000 финансирования обязательств", чтобы запустить ICO для Сент-Джеймс траст ".

В архивах sec содержится меморандум о взаимопонимании (МОВ) от 5 января, в котором излагаются предполагаемые обязательства по финансированию ICO, описывающие так называемую самоподдерживающуюся преднамеренную монету сообществ (SJT), которая будет генерировать достаточно капитала ", чтобы создать самоподдерживающихся преднамеренных общин по всей США и через 57 Наций ".

SEC вчера заявила, что она впервые действовала приостановить торговлю в херувимов ценных бумаг после того, как она имела основания сомневаться в точности раскрытия информации фирмы.

SEC заявил вчера, что, несмотря на выдачу повесток как Сент-Джеймс траст и Джеймс в июне 2018, и, "лично служил" попечитель с копиями повесток, и продлил сроки "несколько раз", ни доверие, ни попечитель ответил на Агентства, а также не подготовили необходимые документы.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/sec-files-subpoena-enforcement-against-alleged-pump-and-dump-ico-scheme)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")